Hello my name is Arsenal-1972

46856436
EUR uz ZL konvertors
Uzrakstīt specefikāciju

1. Lietotne konvertēs eiro uz polijas zlotu. 
2. Lietotnei ir vajadzīgs valūtas dārguma mainīšanās grafiks un divi lodziņi, kur mēs ieveadisim mūms vajadzīgo skaitli, kuršs tieks konvertēts. 
3. Ievaddati: Eiro daudzums vai polijas zlotu daudzums.
4. Rezultāts būs attēlots izvelētas valūtas pretējā lodziņā.
5. Mums vajag ievadīt dtaus kurus mums ir nepieciešami knvertēt citā valūtā
6. Šajā lietotnē ir divi lodziņi, kuros vajag ievadīt nepiciešamus datus valūtas konvertēšanai.
https://code.appinventor.mit.edu/
